Ввод параметров приложения происходит через аргументы командной строки.
Первый аргумент n - количество потоков читателей от 2 до 10.
Второй аргумент ь - количество потоков писателей от 2 до 10.
Третий аргумент k - время в секундах работы программы от 2 до 50.
Скриншоты отладки были сделаны с онлайн компилятора на сайте https://repl.it/languages/cpp, 
так как я промучался 4 дня и так и не смог установить библиотеку pthread ни в visual studio,
ни в gcc компилятор устройства, хотя я промучался с этим 3 дня.